1. Stwórz przycisk - (element button)
2. Pod przyciskiem stwórz kwadrat (znacznik div) o wysokości i szerokości 200px oraz kolorze czerwonym
3. Po kliknięciu w przycisk kwadrat ma się przesunąć w prawo o 100px oraz ma się zmniejszyć do rozmiaru 100px na 100px - wykorzystaj do tego metodę animate() - animacja ma trwać 3 sekundy
4. Po zakończonej animacji zmień kolor kwadratu na niebieski - animacja zmiany ma trwać 5 sekund
5. Gdy kwadrat zmieni kolor na niebieski wyświetl wewnątrz niego napis w nagłówku h2 "Animacja zakończona"